NAME-M_TEXT: One moment, I am now transferring you to one of our support staff who will take care of your request.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll check.
I am now looking at your conversation with NAME-M.
NAME-M_TEXT: I'm sorry, it seems there was an error.
Könnten Sie bitte näher erläutern, worum es in Ihrer Anfrage geht, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Hello
Hello NAME-M, we have found out that our account is still not verified...
This should have been done yesterday
We are losing a lot of sales here today if this is not done promptly.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde Ihnen definitiv dabei helfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen, und unser spezielles Team arbeitet bereits daran.
Sobald dies erledigt ist, wird sich das Team per E-Mail bei Ihnen melden.
But this should have been done a long time ago.
We have customers here who have left because they couldn't pay.
There is also no EC machine nearby where we can send customers to get cash.
Ich verstehe Ihre Sorge.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge außerdem eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um eine Aktualisierung zu erhalten.
Is anyone working in the department today?
We have a sample sale once a year.
It was yesterday and it is today.
Next week, the verification will not help us anymore...
Bitte seien Sie versichert, dass unser spezielles Team sich um Ihr Anliegen kümmert und Sie per E-Mail benachrichtigen wird, sobald es fertig ist.
Ich habe meine Dokumentation bereits zu Ihrem Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Yes, I am still here.
How long does it take to process this?
Ich verstehe, dass Sie eine genaue Zeitangabe wünschen, aber leider habe ich diese Informationen nicht.
Bitte seien Sie versichert, dass unser spezielles Team Sie so schnell wie möglich per E-Mail kontaktieren wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts mehr von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS_ORG support.
My name is NAME-M.
Can you tell me your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte sagen Sie mir, welches Problem Sie genau haben?
I'm doing well, thanks for asking.
I hope you are doing well too.
So I have the following problem: My PRS-ORG account, which was under the email EMAIL, was hacked and the email there was changed.
As a result, I no longer have access to my account.
It would be great if we could fix the problem now.
Ich werde Ihnen sicherlich helfen, wieder Zugang zu Ihrem gestohlenen PRS-ORG-Konto zu erhalten und werde Ihnen helfen, es zu sichern.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Ich verstehe, was Sie meinen.
Ich wäre auch ein bisschen verärgert, wenn ich mich nicht in mein PRS-ORG-Konto einloggen könnte und einige Spiele spielen würde.
Sind Sie sicher, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte kein PRS-ORG-Konto mit dieser E-Mail-Adresse finden.
Yes, that was the email address under which the PRS-ORG account was running.
This email was changed by the hacker.
There was a picture attached.
Auch wenn wir Ihr Konto hätten finden können.
Es sieht so aus, als hätten Sie eine falsche E-Mail angegeben.
Können Sie mir mit Ihrer PRS-ORG-ID helfen?
Oder einen Plattform-Benutzernamen, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
The username is ALPHANUMERICID.
The email of the account was changed to: EMAIL
My account was hacked and the email was changed, just to make that clear.
Ich habe eine Verifizierungs-E-Mail gesendet, bitte überprüfen Sie.
Die E-Mail hat den Betreff „Bewiesen Sie, dass Sie der Eigentümer Ihres PRS-ORG-Kontos sind“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten.
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello, I can't get into my Sum up pos, what's the app for that?
Das tut mir leid.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Fehlermeldung Sie beim Einloggen in Ihr POS sehen?
When I go to the app, it says add this device.
Können Sie versuchen, die App mit dem POS zu verbinden?
The app is the PRS-ORG POS app.
I did not understand the question
Könnten Sie bitte Ihre Anfrage erläutern?
Könnten Sie bitte Ihre Anfrage erläutern?
When I go to the app, it says "this device is not registered" then you can go to connect.
Then it says QR code registration or manual entry.
I have no idea what I should enter here.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Können Sie mir bitte mitteilen, welchen POS Sie haben?
Sind Sie noch da?
Yes
Cash register system app
Können Sie mir bitte sagen, ob es auf unserer Website gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I am in the process of starting up the PRS-ORG device 3G card terminal for the first time.
The device is charged, the power button is pressed.
The screen remains NAME-M, I am stuck at point 3 for the setup.
Es tut mir sehr leid, das zu hören, und ich werde Ihnen gerne dabei helfen, das Problem zu lösen.
Könnten Sie bitte näher erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
I have a new device and want to set it up.
However, the screen remains NAME-M.
I can't select a language or choose a connection.
Es tut mir leid, dass Sie Schwierigkeiten haben, lassen Sie mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Bitte starten Sie den Kartenleser zuerst neu.
Um den 3G-Kartenleser neu zu starten, führen Sie einfach die folgenden Schritte aus:
Drücken Sie die Power-Taste.
Die Meldung „In den Standby-Modus wechseln.
Langes Drücken zum Ausschalten“ wird angezeigt.
Halten Sie die Power-Taste gedrückt, bis die Meldung „Ausschalten“ angezeigt wird.
Wenn der Bildschirm schwarz wird, lassen Sie die Power-Taste los.
Starten Sie den Kartenleser neu, nachdem Sie das Gerät erfolgreich ausgeschaltet haben.
Schalten Sie das Gerät dann bitte wieder ein und versuchen Sie, es einzurichten.
I pressed the power button and the screen went black immediately
I didn't have to call up standby mode or select power off
Das ist in Ordnung, bitte schalten Sie das Gerät wieder ein.
Sind Sie noch da?
I have pressed the power button, the display turns on and remains NAME-M.
The device is connected to the power supply.
The orange light is on at the bottom of the cable.
Does this mean that the battery is not fully charged and therefore may not work?
Ja, das könnte der Fall sein.
Ich bitte Sie, das Gerät aufzuladen und es dann erneut zu versuchen.
Ich versichere Ihnen, dass es definitiv funktionieren wird.
Okay, I will try that.
Otherwise, I will get back to you.
Thank you for contacting PRS_ORG support.
My name is NAME-M.
Can you tell me your first name?
NAME-M
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte erzählen Sie mir, welches Problem Sie genau haben?
I accidentally interrupted the download of the mentioned game, now I can't download the game again.
Please offer the download again
I just bought the game via PayPal
Haben Sie Probleme mit dem Herunterladen des Spiels?
Yes, I just bought the game Freeding Francy 2.
Unfortunately, the download did not start.
How can I start the game download again?
Ich werde Ihnen sicherlich helfen, das Downloadproblem, das Sie mit Freeding Francy 2 haben, zu beheben.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
I can't see a download button on the PRS-ORG app page, unfortunately.
yes
just buy it again
Ich empfehle Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu löschen und dann erneut den Download zu versuchen: URL
Brauchen Sie Hilfe bei den Schritten?
Stellen Sie sicher, dass Sie Ihr Gerät nach dem Löschen des Caches neu starten.
Es hilft, Änderungen anzuwenden.
Es sieht so aus, als wären Sie von Ihrer Tastatur weg, das bringt uns in eine schwierige Lage. Ich bitte Sie, zu diesem Chat-Fenster zurückzukehren, da es bald aufgrund dessen getrennt werden könnte.
So ist das Chat-Fenster gestaltet.
I will try it with UP and Down the PC
Ich habe nicht verstanden, was Sie mit „up and down the PC“ meinen?
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
How can I change the VAT?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example "How can I change my email address?".
NAME-M_TEXT: Also, please only ask one question at a time, so I don't get confused.
NAME-M_TEXT: I'm sorry, it seems that an error has occurred.
NAME-M_TEXT: One moment, I will now transfer you to one of our support staff who will take care of your request.
Hello, my name is .
One moment, please, I'll check.
I will now show you your conversation with NAME-M.
how can I change the VAT?
Ich sehe, dass dies für Sie ein Anliegen ist.
Lassen Sie mich Ihnen sofort helfen.
Können Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
I need 19% VAT on the invoices
Bitte befolgen Sie die folgenden Schritte, um benutzerdefinierte Steuersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf das Profilsymbol oben rechts im Startbildschirm.
Wählen Sie „Steuern“ und tippen Sie auf iOS nur auf „Bearbeiten“.
Tippen Sie auf „Neues Steuerkennzeichen eingeben“, um den Steuersatz zu benennen.
Geben Sie den Steuersatz ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig“, um Ihre Änderungen zu speichern.
PRS-ORG-Geräte speichern Änderungen automatisch.
I don't see the Taxes button in the list...
Bitte ändern Sie die obigen Details in der PRS-ORG-App.
Sind Sie noch da?
Unfortunately, that doesn't help me.
Can I speak to someone on the phone?
Leider können wir keinen Rückruf für Sie arrangieren.
Ich helfe Ihnen jedoch gerne in diesem Chat weiter.
Wenn Sie dennoch mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter der Nummer #PHONENUMBER anrufen.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll check.
I am now looking at your conversation with NAME-M.
we urgently need a call back regarding payment links, the payment links have not been working for almost a week!!!
Please give me a phone number so I can reach someone.
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
What is the limit of the payment links?
Sie können uns unter der Nummer PHONENUMBER kontaktieren
Können Sie bitte bestätigen, dass Sie den Zahlungslink nicht generieren können?
I can generate it, but not in the amount
Sie können mit der Annahme der Zahlungen beginnen.
Ich werde Ihre Anfrage jedoch an das zuständige Team weiterleiten, und unser Team wird Ihnen weiterhelfen.
It seems that information is missing, that's why you can't pay.
Our customer has an outstanding balance of almost 50,000 EUR with us.
It has already been forwarded, but we are not getting a proper response.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Entschuldigung für die verspätete Antwort.
Ich sehe, dass Sie uns vom Mitarbeiterprofil aus kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns vom Hauptprofil aus, damit wir die Details für Sie überprüfen können.
Sind Sie noch da?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hi NAME-M, I don't quite understand what online shop means.
I have an online shop, but that's not what you meant, right?
Is there a PRS-ORG online shop?
Ich freue mich, Ihnen heute helfen zu können, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
PRS-ORG macht es einfacher, Ihre Artikel online zu verkaufen.
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen zur Verwendung Ihres PRS-ORG zusammengestellt.
Jede Online-Store-Transaktion unterliegt einer Transaktionsgebühr von 2,5 %.
Es gibt keine zusätzlichen Abonnementgebühren oder Einrichtungskosten.
My question is, do I have to select the check box "Online shop" when entering the items?
Where will the items be displayed then?
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
but only I can see it, right?
Nein, Ihre Kunden können das sehen
I want to use the PRS-ORG device for pop-up stores and festivals, not for online sales
But how do customers find their way to an online store?
Is there a link or a phone number I can call?
Sie können über die App einen Online-Shop erstellen, es ist ein optionales Angebot.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
I have already been there, it did not help me.
Is there a hotline?
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter der Nummer PHONENUMBER anrufen.
Können Sie bitte bestätigen, welche zusätzlichen Fragen Sie haben?
damit ich mein Bestes tun kann, um sie zu beantworten?
Können Sie bitte bestätigen, welche zusätzlichen Fragen Sie haben, damit ich mein Bestes tun kann, um sie zu beantworten?
Hallo, sind Sie noch da?
Okay, thank you.
I'll try it later, I have to go now.
Thank you.
Sie sind herzlich willkommen, kann ich Ihnen noch bei etwas anderem behilflich sein?
Hallo, sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS_ORG support.
My name is NAME-M.
Can you tell me your first name?
Hallo NAME-F, schön, dich kennenzulernen.
Wie geht es dir?
My problem is that I can no longer log in to the PRS-ORG server on PRS-ORG
Könnten Sie Ihr Anliegen bitte genauer beschreiben?
Then it says that it has already been linked to another account.
(NAME-F) or
It says there that I already have a PRS-ORG account...
I don't have access to that or any data from it.
Wenn ich Sie richtig verstanden habe, können Sie unser Spiel auf PRS-ORG nicht spielen, stimmt das?
Yes, it is not possible to play online
Keine Sorge, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei Ihrem Spielproblem zu helfen.
Wissen Sie, ich bin auch ein Spieler, ich habe viel PRS-ORG gespielt, ich schätze es wirklich.
und es ist mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Sie sind eine sehr freundliche Person.
Können Sie mir bitte Ihre registrierte E-Mail-Adresse nennen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Now I have another error message when logging in
The access data is incorrect or has expired.
Please try again or reset your password.
I have already tried that several times...
But that doesn't work either
Can you not just delete all my #PRS_ORG# connections.
Or clubs.
Bitte geben Sie die E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich nichts von Ihnen gehört habe, wird die Chat-Sitzung hier möglicherweise automatisch beendet.
Weitere Informationen oder Hilfestellungen finden Sie in unserer Wissensdatenbank unter URL.
Ihre Anfrage ist jetzt nur noch eine Frage der Zeit, bitte bleiben Sie jedoch bis dahin anwesend, bis dahin lächeln Sie und verbreiten Sie ein Lächeln, Prost.
Ich behalte mir alles von diesem Gespräch vor.
Sie können uns jederzeit kontaktieren, und wir werden die Unterhaltung fortsetzen.
Thank you for contacting PRS_ORG support.
My name is NAME-F.
Can you tell me your first name?
Hello,
I have a problem with the mobile game PRS-ORG on my PRS-ORG phone.
I would like to link this PRS-ORG account to the game.
Unfortunately, I always get the message that the game is already linked to another account.
Can you change that and link it to this account?
Hallo, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut. Sie erhalten also den Fehler, dass das Spiel bereits mit einem anderen Konto verknüpft ist, richtig?
yes, that's right
Can you delete this link so that I can link this #PRS_ORG# account?
Ich verstehe das.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei dem Spiel zu helfen.
Kann ich fragen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
No, it is not.
I would like to link it, but it doesn't work.
I get an error message saying that the game is already linked to another account.
Ja, ich habe verstanden, aber das Hauptproblem ist, dass wir auf unserer Seite ein Problem mit dem Tool haben, um die Details zu überprüfen.
Würden Sie es bitte nach einigen Stunden noch einmal versuchen, da wir alle ein Problem mit dem Tool haben.
Okay, I can do that.
Then please do not close the case, then I would continue here later.
Also, ich dachte, wenn Sie es erlauben, kann ich diesen Fall für Sie offen lassen, so müssen Sie nicht noch einmal von vorne anfangen zu erklären.
Sie müssen nicht von vorne anfangen.
Sie können den Berater einfach bitten, den Prozess zu starten.
Ich werde hier Notizen hinterlassen, damit mein nächster Berater bereits weiß, was zu tun ist.
Klingt gut?
Sobald das Problem mit dem Tool behoben ist, erhalten Sie Ihr Konto sicherlich zu 1000 % zurück.
Sie waren während der gesamten Sitzung sehr nett und höflich.
Lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen heute noch bei etwas anderem behilflich sein kann?
Perfect, then we will do it that way and you can continue later
Thank you for your help.
Es ist mir ein Vergnügen, und Sie können den Fall einfach fortsetzen, und ich werde Ihnen weiterhelfen.
I bought the PRS-ORG set and connected it to PRS-ORG mobile.
Unfortunately, I can't open the link bonus
The player NAME-M is in there
I would need that, because some of them are linked to PRS-ORG with the app
The connection also worked
It shows me my training successes and I can do the challenges accordingly
Can you activate the linking bonus for me
Oh, Sie haben die App also verknüpft, aber NAME-M nicht erhalten?
Ich werde Ihnen sicherlich dabei helfen.
Nur zur Bestätigung, haben Sie das Spiel schon einmal verknüpft, um den Gegenstand zu erhalten, oder ist dies das erste Mal, dass Sie es verknüpft haben?
On #PRS_ORG# it says successfully connected with the #PRS_ORG# app
And I can synchronize the training successes
And I can synchronize the training successes.
The first time
Okay, vielen Dank für die Informationen.
I bought the insoles last week at PRS-ORG
In diesem Fall muss ich den Fall an unser zuständiges Team weiterleiten, das den Gegenstand hinzufügen kann, falls Sie ihn im Spiel nicht erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, wenn dies erledigt ist.
Die Zeit für die Antwort hängt von der Komplexität des Falles und der Warteschlange ab.
Bitte nehmen Sie den Fall nicht erneut auf, da er dann wieder zu uns zurückgeleitet wird.
Erstellen Sie bei Bedarf einen neuen Fall.
Okay, so should I just wait?
Ja, auf die Antwort unseres Teams.
Bitte teilen Sie in der Zwischenzeit Ihre Spieler-ID.
Ja, auf die Antwort unseres Teams.
Bitte teilen Sie uns auch Ihre Spieler-ID mit.
Ich werde den Fall jetzt an unser Team weiterleiten.
Haben Sie noch eine andere Frage für mich?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hi NAME-F :)
hey, we ordered a Sum Up terminal from you through the company PRS-ORG.
We use a POS software called PRS-ORG.
The connection works, but we get the error message "Server Error" when we try to complete the checkout.
Are there any general problems at the moment?
Das tut mir leid.
Ich sehe, dass dies für Sie ein Problem darstellt, lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details für Sie zu überprüfen?
but of course
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Können Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
PRS-ORG is the partner
Entschuldigung, könnten Sie bitte Ihre Anfrage näher erläutern?
I am in my PRS-ORG system.
I have just connected the PRS-ORG terminal there.
With the test account EMAIL
Unfortunately, when I try to test a card payment, the error message "Server Error" is displayed.
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Klarstellung.
In dieser Situation muss ich einen Fall für Sie erstellen und an unsere zuständige Abteilung weiterleiten. Sie werden sich darum kümmern und sich so schnell wie möglich an Ihre registrierte E-Mail-Adresse wenden.
Bitte seien Sie versichert, dass dies ein Fall mit hoher Priorität ist und sie ihn so schnell wie möglich bearbeiten werden.
Please use the following email: EMAIL
The registered email is just a local test account
Es tut mir leid, aber leider kann unser Team Ihnen die E-Mail nur an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts mehr von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Natürlich, wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Support-Center - URL.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
The link that was sent does not work
never
a second one is not being sent to me
Problem: I can't reset the password
good morning
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne helfen.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sein könnte?
oder die Bestellnummer aus einer Bestätigungs-E-Mail eines kürzlichen Kaufs?
When I try to set up a new account with the email, it says that an account already exists.
I can't use the email address.
I do not quite understand why
I don't know if I have an account or not.
Ich sehe das Konto nicht von meiner Seite.
Haben Sie diese E-Mail für einen anderen PRS-ORG-Dienst verwendet?
wie PRS-ORG oder URL?
Can I sync the ebooks from PRS-ORG?
Ich weiß nicht, was Sie mit „NAME-F“ meinen.
Thank you for contacting PRS_ORG support.
My name is NAME-M.
Can you tell me your first name?
Good day, I am NAME-M
Hallo NAME-M
Ich hoffe, es geht Ihnen heute gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
So yesterday, season 1 of Battlefield appeared
And in PRS-ORG I don't get any rewards that are below level 5.
That means: no premium content, not the new specialist and the other things
Even though I am level 14 in PRS-ORG
Ich verstehe, dass Sie keine Premium-Pass-Update-Belohnungen erhalten haben.
Ich werde mir sicher die Details für Sie ansehen.
Könnten Sie mir Ihre PSN-ID nennen?
What does that mean for me now, do I not have to do anything else?
And it will be fixed?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Problem ausführlich mit unserem Spieleteam besprochen, und laut den neuesten Informationen, die wir vom Spieleteam erhalten haben, haben sie ähnliche Berichte von anderen Spielern erhalten und arbeiten sorgfältig an einer Lösung.
Sie haben mich gebeten, Ihnen zu empfehlen, noch etwas zu warten.
Sie erhalten auch alle Updates hier: URL.
Da Sie sehr hart dafür gearbeitet haben.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall für Sie erwähnen, damit es so schnell wie möglich behoben wird.
Ich möchte auch, dass Sie das Spiel genießen und das Beste daraus machen.
Ich übertrage Ihre Kontodaten an unser spezialisiertes Team, damit sie diese mit allen betroffenen Konten überprüfen können, und sobald das Problem behoben ist, erhalten Sie die Münzen im Spiel.
Okay, thank you.
Does that mean the chat is over?
Okay.
I wish you a nice day
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I would like a virtual payment
Greetings NAME-F
Nur zur Bestätigung, beziehen Sie sich auf PRS-ORG?
Yes.
I would like to activate my new PRS-ORG device for virtual payment.
You received my trade register number with the order.
Best regards, NAME-F
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Bitte befolgen Sie diesen Link: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Dokumente an EMAIL
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Registration documents issued by official authorities.
How do I get this?
What should I send this to you under?
Wenn Sie diese Dokumente senden, die Sie senden können, wird unser Team sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Sie können Zahlungslinks verwenden, um Zahlungen aus der Ferne zu akzeptieren.
Ich sehe, dass diese Funktion in Ihrem Profil aktiviert ist, Sie können sie verwenden.
Sind Sie noch da?
How do I get to the function to activate it?
Nur zur Bestätigung, beziehen Sie sich auf PRS-ORG oder auf Zahlungslinks?
Can you send me the link.
Zahlungslinks sind eine einfache, aber flexible Möglichkeit, Online-Zahlungen aus der Ferne zu akzeptieren.
Bitte beziehen Sie sich auf diesen Link: URL
Sie können die bereits aktivierten Zahlungslinks verwenden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts mehr von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Natürlich, wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS_ORG support.
My name is NAME-M.
Can you tell me your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-M.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
I like to buy the games directly on PRS-ORG.
Unfortunately, I am only offered a single purchase for the game (€1.99) and a single purchase for the DLC bundle (€9.99), for a total of €11.98, for Dragon Age 2 on PRS-ORG.
On PRS-ORG, there is a complete version for 4.56€.
How can I buy it at this price on PRS-ORG?
Thank you!
Keine Sorge!
Ich werde sicherlich versuchen, Ihnen bei der Aktualisierung zu helfen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind, daher können die Preise auf beiden variieren.
Leider gibt es derzeit keine Informationen dazu, da das von Ihnen erwähnte Spiel nicht mehr verfügbar ist.
Does that mean PRS-ORG would prefer me to buy the games on PRS-ORG instead of PRS-ORG?
I find that surprising.
Es könnte sein, dass
das Spiel nicht mehr verfügbar ist.
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, können Sie
kaufen Sie es von PRS-ORG.
Okay, thanks for the info!
Kann ich Ihnen sonst noch behilflich sein?
No, that was all.
Have a nice day!
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben.
Für zukünftige Anfragen können Sie uns unter der URL kontaktieren.
Einen schönen Tag noch und bleiben Sie sicher.
Hello everyone
Quick question
Hello everyone\nQuick question\n\nI am taking over a new business and would like to continue working with PRS-ORG.
Can I select both companies as needed and make payments via the app on my mobile?
Thank you for your feedback and support.
Greetings NAME-M
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Ich freue mich, Ihnen heute helfen zu können, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Es freut mich zu hören, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen und PRS-ORG dafür nutzen möchten.
In diesem Fall bitte ich Sie, ein neues Profil für Ihr neues Unternehmen zu erstellen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am aware of that.
All information for opening a profile incl.
I will send you the company entry and bank details after the takeover is complete in order to open a new profile with you.
But can I then switch between the two companies for payments via the PRS-ORG app, depending on which of the two businesses I am in?
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen und in dieser Situation müssen Sie sich von Ihrem ersten Profil in der PRS-ORG-App abmelden und sich bei dem anderen anmelden.
Okay, that's what I thought.
That is okay for me.
I will send you the necessary documents for opening a new profile immediately after the takeover is completed.
Where can I send the application with the details for the new profile?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können uns die Dokumente per E-Mail an EMAIL senden, indem Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse verwenden.
Perfect
Thank you for your support and the comprehensive information.
Best regards
NAME-M
Gern geschehen!
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken ausräumen.
Kann ich Ihnen sonst noch behilflich sein?
Otherwise, everything is fine.
Thank you.
Sie sind herzlich willkommen, wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Zusätzlich werden Sie nach Abschluss des Chats aufgefordert, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich einen Moment Zeit nehmen würden, um die Umfrage auszufüllen.
Einen schönen Tag noch!
5 ist die höchste und 1 die niedrigste Bewertung.
Einen schönen Tag noch.
The Inheritance trilogy books by N.K.
The books of the Inheritance trilogy by N.K. Jemisin (English editions) are not correctly assigned in the series.
Book 1 (The Hundred Thousand Kingdoms) is listed as #4 in the series, Book 2 (The Broken Kingdoms) as #6, and Book 3 (The Kingdom of Gods) as #5.
There are no books with the numbering #1-3.
EMAIL
The three mentioned books on March 20th
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne helfen.
Einen Moment bitte, während ich Ihr Konto überprüfe
Wenn ich das richtig verstehe, entsprechen die Buchcover nicht dem Inhalt.
Richtig?
No, the covers are correct.
The classification in a series, specifically the numbering, is incorrect.
Vielen Dank
Ich werde das Problem an unser Entwicklerteam weiterleiten. Wenn wir eine Lösung finden, werden wir Sie per E-Mail kontaktieren.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
No problem, and it does not cause any inconvenience.
I know the correct order.
Thank you!
And have a nice evening 🙂
Gern geschehen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
No, that was everything
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
NAME-M_TEXT: I am now transferring you to one of our support staff who will take care of the return of your device.
Hello, my name is NAME-M.
One moment, please, I'll check.
I am now reviewing your conversation with NAME-M.
Hello
I would like to return the items
Nur zur Bestätigung, Sie möchten Ihren Kartenleser zurückgeben, ist das korrekt?
card reader and lite system
Ich helfe Ihnen gerne sofort bei dem Problem.
Lassen Sie mich Ihnen den Prozess Schritt für Schritt erklären.
Können Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurückgeben möchten?
too expensive and
I want the receipt to come out directly after entering the order
but this does not work with your system
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts mehr von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Natürlich, wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hello?
password reset
NAME-M: The God-Emperor of the Desert Planet
Hallo!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne helfen!
Unfortunately, I have entered the wrong password several times, which has caused my account to be blocked.
When I select the password reset function, I do not receive an email from PRS-ORG.
Welche Anmeldeoption wählen Sie aus, um sich anzumelden?
From the PRS-ORG app on my computer, directly at PRS-ORG
Haben Sie den Spam-Bereich in Ihrer E-Mail überprüft?
Yes, I didn't find anything there either.
Bitte folgen Sie dem nächsten Link: URL
Wie geht es Ihnen?
Thank you, that worked.
I will now try to register my new e-reader PRS-ORG again.
Toll, dass es funktioniert!!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
The registration with my new e-reader has also worked now.
I wish you a great day as well.
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, my PRS-ORG usually doesn't find a network and takes forever to connect, if it connects at all.
It was equipped with the card that came with it.
What can I do.
The way it works at the moment, it is hardly usable.
80% of the card payments don't even go through, even if the device has a connection.
Es tut mir wirklich leid, von dem Problem zu hören, mit dem Sie konfrontiert sind.
Können Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Since the beginning (approx.
2 years), we actually don't use it anymore because it works so poorly.
I only dug it out again now because we have Christmas markets and need more devices.
But every time I have this thing in my hand, I get angry about it.
Ich kann verstehen, dass das sehr ärgerlich für Sie sein muss.
Seien Sie versichert, dass ich mein Bestes tun werde, um Ihnen bei diesem Problem zu helfen.
Ich sende Ihnen jetzt eine E-Mail mit einigen Schritten zur Fehlerbehebung.
Durch die E-Mail ist es einfacher für Sie, die Schritte auszuführen.
Sind wir noch verbunden?
Our email address is EMAIL
Vielen Dank für die Bestätigung.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
I have not received any email so far.
Ich habe es an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Sie werden es bald erhalten.
Kann ich Ihnen sonst noch behilflich sein?
Da ich seit einiger Zeit nichts mehr von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Natürlich, wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Support Center (URL) und kontaktieren Sie uns im PRS-ORG Support über Chat, E-Mail (EMAIL) oder Telefon (030 - 3080 9902).
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Support staff
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: One moment, I am now transferring you to one of our support staff who will take care of your request.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll check.
I will now show you your conversation with NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
hi
I have a second PRS-ORG device for my new branch.
Now there is a problem with the address.
Können Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
I have entered a different address.
But now I can't use the PRS-ORG device anymore.
Limit 5000€
Ich habe Ihr Konto überprüft und festgestellt, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich empfehle Ihnen, in Ihrem E-Mail-Postfach oder im SPAM-Ordner nachzusehen; es ist möglich, dass Sie E-Mails von uns erhalten haben.
Zur Sicherung Ihres Kontos ist eine Verifizierung erforderlich.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen unbegrenzter Transaktionen.
What do I need to do to get my account verified?
Bitte antworten Sie auf die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben. Unser Team wird das Profil verifizieren.
Sind Sie noch da?
Yes.
I have already uploaded a document.
Is that not enough?
Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, um die Dokumente bereitzustellen.
Bitte antworten Sie darauf.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts mehr von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Natürlich, wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Please, employee
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time so I don't get confused.
NAME-M_TEXT: One moment, I am now transferring you to one of our support staff who will take care of your concern.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you keep your questions short and clear, for example, "How can I change my email address?".
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll check.
I will now show you your conversation with NAME-M.
Hello, I have a question...
I have applied for a new credit card, the card was delivered by mail, but unfortunately neither the PIN nor the activation code for the new card were included...
Es tut mir leid, dass Ihnen dadurch Unannehmlichkeiten entstanden sind.
Lassen Sie mich schnell die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Can you tell me something about where it might be, possibly...
Okay.
Sobald die Karte eintrifft, müssen Sie sie aktivieren und eine PIN für Ihre PRS-ORG-Karte festlegen, bevor Sie sie verwenden können.
So geht es.
1
Klicken Sie in Ihrer PRS-ORG-Datei auf die Registerkarte „Geschäftskonto“ im linken Menü.
2
Wählen Sie neben dem PRS-ORG-Schritt in der Aktivierungs-Checkliste „Aktivieren“ aus.
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf „Aktivieren“.
Yes, I understand that.
4
Erstellen Sie einen PIN-Code, indem Sie Ihre gewählte PIN-Nummer eingeben und auf „PIN festlegen“ klicken.
but I haven't received anything yet
Können Sie bitte bestätigen, ob Sie die PRS-ORG erhalten haben?
Yes...
I thought there would be a letter with an activation code... now I know, thank you very much for your help.
That was it... PRS-ORG
Gern geschehen!
Kann ich Ihnen sonst noch behilflich sein?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts mehr von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Natürlich, wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll check.
I am now looking at your conversation with NAME-M.
I bought a #PRS_ORG# payment device, but I suspect that the battery is not quite right.
It never charges up to 100% and always shows either 35% or 27%
Hallo NAME-F!
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören.
Können Sie versuchen, ein anderes Ladekabel zu verwenden?
I have already tried that.
Do I have to connect the cable to the card reader and the bond printer individually to charge it, or do they charge together?
Sie können es einzeln und gemeinsam aufladen.
Sie können es einzeln und gemeinsam aufladen.
Okay, but then there is definitely something wrong with the battery.
What should I do?
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser spezielles Team weiterleite und sie werden Sie per E-Mail oder Telefon kontaktieren, um Ihnen bestmöglich zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Kartenlesers mitteilen?
Sind Sie noch da?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalte, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Support-Center und kontaktieren Sie uns über den PRS-ORG-Support per Chat, E-Mail oder Telefon.
Thank you for contacting PRS_ORG support.
My name is NAME-F.
Can you tell me your first name?
Good day
I have a problem with my PRS-ORG
Hallo, schön, Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen heute gut.
Könnten Sie das Problem bitte etwas genauer beschreiben?
It always goes into offline mode because it doesn't finish the update.
Also, a new registration did not help, nor did a restart of PRS-ORG.
I always get a message that an update is available
but it doesn't do the update
how can I start it manually
start
Wenn ich Sie richtig verstehe, benötigen Sie Hilfe, um auf das neue PRS-ORG zuzugreifen
Lassen Sie mich Ihnen versichern, dass ich hier bin, um Ihnen zu helfen!
I apologize for the inconvenience, but we had to disconnect your connection because a required update has come into effect.
Please exit your game and restart PRS-ORG to receive the latest update and go back online.
But it doesn't work
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte.
Verwenden Sie PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle Hintergrund-Apps außer PRS-ORG.URL
Deinstallieren und installieren Sie die neueste Version von PRS-ORG.
URL
URL
Yes, how do I get the latest version of PRS-ORG?
If I reinstall PRS-ORG, do I have to reinstall all the games as well? :(
Nein, Sie müssen nur PRS-ORG neu installieren.
Do I have to uninstall it first?
I think it worked :)
Ich freue mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Dies wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch etwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
No, thank you, that was everything :)
Es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Wenn Sie in Zukunft weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben.
Einen schönen Tag noch!
Thank you for contacting PRS_ORG support.
My name is NAME-N.
Can you tell me your first name?
Hi NAME-N, my name is NAME-M.
Good morning.
Hallo NAME-M, sehr schön, Sie kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
My PRS-ORG account was hacked on Saturday evening.
All my players and coins are gone.
Oh, ich verstehe, ich werde Ihnen sicherlich dabei helfen, das Konto für Sie zu sichern und werde das fehlende Material überprüfen.
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto nennen?
The email address that was linked to the account was: EMAIL
I think the hacker changed the address
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe eine Verifizierungs-E-Mail gesendet, bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat den Betreff „Bewiesen Sie, dass das PRS-ORG-Konto Ihnen gehört“ und ist möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner eingegangen.
790940
Vielen Dank, dass Sie den Code mit mir geteilt haben.
Das ist die E-Mail, die ich im Konto sehen kann: EMAIL
, wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse mit, die Sie für das Konto aktualisieren möchten?
How can that be?
Isn't that obviously a hacker email?
When was it changed?
Please change it to EMAIL
I never wanted to change my email!!!
Natürlich, lass mich das für dich überprüfen.
Können Sie mir sagen, ob Sie das Kennwort für das Konto zurückgesetzt haben?
I did not change the password.
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der von Ihnen geteilten E-Mail-Adresse. Können Sie bitte eine neue E-Mail-Adresse angeben, die ich für Sie aktualisieren kann?
Ich hoffe, dass dieser Chat noch verbunden ist?
Ich möchte Sie nicht drängen, aber wir sind jetzt schon 4 Minuten untätig.
Ich möchte sicherstellen, dass unsere Verbindung noch besteht.
Wenn Sie nicht innerhalb von 1 Minute antworten, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hello, I bought a book on Monday evening and it still hasn't arrived.
I have restarted, repaired and synchronized the PRS-ORG.
The book is not there.
Email
On 25.01.2021, I already purchased the books "Die Spiegelsaga" and "Essenz der Götter"
Hallo NAME-F, ich helfe Ihnen gerne
Können Sie mir den Titel des Buches nennen, das Sie gekauft haben und nicht finden können?
The new book is called "Magic of the Elements", it is not there yet.
All parts in one book
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches „Lesen“ ist
What status, I only have the reading sample, the book is missing.
Können Sie mir bitte mitteilen, welches Lesegerät Sie haben?
I use the #PRS_ORG# app on my tablet.
I used to have a PRS_ORG eReader, but it is broken.
Sie verwenden also die PRS-ORG-App, ist sie für PRS-ORG oder PRS-ORG?
PRS-ORG, a Samsung tab
Vielen Dank
Bitte gehen Sie zum Startbildschirm
Gehen Sie zum Startbildschirm und tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol mit den drei Balken.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Aus #PRS_ORG# abmelden“.
Tippen Sie auf „Weiter“.
Melden Sie sich nach dem Ausloggen aus der PRS-ORG-App erneut an und befolgen Sie die Anweisungen auf dem Bildschirm.
I will do that
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello, welcome to PRS-ORG.\nMy name is NAME-F, how can I help you?
My name is NAME-F, how can I help you?
I tried to connect my account with PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account and with a small tip from someone I helped online, it was not credited to my account, but after a week or so, it was refunded, it was only two euros, but both times it was a bit unfortunate?
I tried to connect my account with PRS-ORG a few days ago, but the accounts did not transfer 0.01€ to my account, and when someone I helped online gave me a small tip, it was not credited to my account, but was refunded after about a week or so, it was only two euros, but both times it was somewhat unfortunate?
The IBAN was correctly specified both times
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei diesem Problem zu helfen.
Kann ich bitte bestätigen, ob Sie sich auf die Überweisung mit Ihrem Geschäftskonto oder dem Kartenleser beziehen?
It was online transfers that were carried out without a card terminal from another bank and PRS-ORG.
Is there a minimum amount that must be transferred for a business account?
Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe die Details für Sie überprüft und konnte sehen, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail bezüglich Ihres Profils gesendet hat.
Bitte lesen Sie diese E-Mail, um weitere Informationen zu erhalten.
Okay, then I need to find my login details
Sie können den Eingang des E-Mail-Postfachs für die registrierte E-Mail-Adresse mit diesem Profil überprüfen und die E-Mail, die unser Team Ihnen gesendet hat, einsehen.
Bitte antworten Sie auf die E-Mail, die unser Team gesendet hat, und sie werden dies für Sie weiter verfolgen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sind Sie noch da?
ebook
Hello, I bought my first ebook/comic from you.
Now I wanted to transfer it to my ebook reader.
I am new to the PRS-ORG stuff.
Unfortunately, I added the book without a PRS_ORG account.
After I logged in correctly, I now get the message: e_lic_already_fulfilled_by_another_user
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne helfen.
Ist Ihr Lesegerät ein PRS-ORG-Gerät oder von einer anderen Marke?
It is not a PRS-ORG device.
It is a Pocketbook
Okay.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
that would be great, thank you very much
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Bitte laden Sie die PRS-ORG-Datei erneut herunter.
Aber löschen Sie zuerst die Kopie, die Sie auf PRS-ORG haben.
Will do, thank you.
I will do that right away.
Bitte nehmen Sie sich etwas Zeit.
Bitte informieren Sie mich, ob Sie das Buch erfolgreich auf Ihr Pocketbook-Gerät übertragen haben.
Yes, it worked, thank you very much.
Have a nice day
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Device is not working
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time so I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example "How can I change my email address?".
NAME-M_TEXT: As I understand it, there are problems with your card terminal.
NAME-M_TEXT: Just to be sure, can you describe this in more detail, NAME-M?
NAME-M_TEXT:In this case, one of our support staff can better help you solve the problem.
NAME-M_TEXT: One moment, I'll transfer you now.
Hello, my name is NAME-F.
One moment, please, I'll check.
I am now looking at your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören, das Sie mit Ihrem Gerät haben.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie bitte näher erläutern, worum es in Ihrer Anfrage geht?
Sind Sie noch da?
The card reader has not been working since yesterday.
It says "Payment declined".
The customer service wanted our trade register number (51151).
I have already passed this on.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich sehe, dass dies für Sie ein Anliegen ist, lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die Details überprüft und festgestellt, dass Ihr Konto leider nicht vollständig verifiziert ist.
Zur Aufrechterhaltung der Sicherheit Ihres Kontos ist eine Verifizierung erforderlich.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen unbegrenzter Transaktionen.
How do I verify my account?
I am currently at a trade show, so I urgently need the device.
My customers can't pay otherwise
Da Sie das Limit für die Vorverifizierung erreicht haben, können Sie keine Transaktionen mehr durchführen.
Bitte senden Sie uns die folgenden Dokumente per E-Mail an  EMAIL:
1
Rechtliche Identifikation – ID – (z. B. die Fotoseite Ihres Reisepasses einschließlich der Unterschriftenseite oder beide Seiten Ihres Führerscheins).
2
Nachweis der Wohnanschrift (z. B. Versorgungsrechnungen, Kontoauszug oder Mietvertrag, der nicht älter als 6 Monate ist).
Sind Sie noch da?
Do I need to add any explanation or does the team know?
Sie können das Thema als „Onboarding-Verifikationsdokumente“ angeben.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Prozess für Sie beschleunigen werde.
Thank you for contacting PRS_ORG support.
My name is NAME-N.
Can you tell me your first name?
Hello, my name is NAME-N
Hallo NAME-N, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen helfen?
My account received a warning yesterday and my coins were deleted because I pushed coins.
I have recognized this mistake and the punishment is fair.
However, the message stated that if I continue, I will face further consequences.
But I didn't continue and this morning there was a transfer market ban on my account and I don't quite understand that
My email address is: EMAIL
And my ID is NAME-N
Alles klar!
Vielen Dank, dass Sie mich über Ihre Anfrage informiert haben.
Ich habe Ihr PRS-ORG-Konto überprüft und es scheint, dass eine Sanktion auf Ihrem Konto liegt, also keine Sorge, was ich tun kann, ist, dass ich Ihnen helfen kann, einen Streit mit dem Team für die Nutzungsbedingungen zu erheben, und sie werden Ihnen nach einer Untersuchung eine Lösung an Ihre verknüpfte E-Mail-Adresse senden.
Thank you
So as I said.
I have pushed coins and already received my punishment for it.
I didn't continue, but still got the worst punishment
That's what I'm wondering.
The first punishment was completely fair
Machen Sie sich darüber keine Sorgen.
Ich möchte hier ehrlich mit Ihnen sein, Ihr Fall ist in Bearbeitung und wird von meinem zuständigen Team betreut.
Es wurde aufgrund des Wartestatus verzögert, und Sie sollten so bald wie möglich eine Antwort von unserem zuständigen Team erhalten.
Maybe they can change the permanent ban to a temporary one.
Okay
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich habe einen Fall erstellt, und die Fallnummer lautet „PHONENUMBER
".
Ich bitte Sie, noch etwas zu warten, und Sie werden bald eine E-Mail von unserem Team für die Nutzungsbedingungen erhalten.
Außerdem bitte ich Sie, die oben genannte Fallnummer nicht zu öffnen, da dies den Fall aus der Warteschlange entfernen würde und Sie möglicherweise auch den Fallstatus überprüfen können, indem Sie die URL besuchen und den Abschnitt „Meine Fälle“ dort für weitere Updates überprüfen.
Verlieren Sie bitte nicht die Hoffnung.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihr Konto zurückbekommen haben, es ist auch bei meinem Bruder passiert und er hat sein Konto auch zurückbekommen.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Kann ich Ihnen sonst noch irgendwie behilflich sein?
Ok, thank you for your help.
Es hat mich gefreut, mit Ihnen zu sprechen, haben Sie einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben.
Thank you for contacting PRS_ORG support.
My name is NAME-M.
Can you tell me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Hello NAME-M.
My problem is as follows: After I installed the last Christmas update, the game no longer worked.
Ich verstehe, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen, das Spiel zu starten.
Können Sie mir bitte sagen, ob Sie einen Fehler erhalten?
Ich habe geprüft, und unser Team ist sich bewusst, dass das Spiel nach dem Update nicht mehr funktioniert. Das Team arbeitet daran, das Problem zu beheben. Ich bitte Sie, etwas zu warten, bis das Problem behoben ist.
I would also like to mention that I deleted the game after two days of unsuccessful attempts to start it and reinstalled it (the new installation was almost 3GB in size).
This approach has worked several times before.
After the last reinstallation, the game unfortunately started all over again.
I have always played anonymously.
Vielen Dank für die Informationen.
Da ich geprüft habe, dass unser Team sich darüber im Klaren ist, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert und das Team daran arbeitet, es zu beheben.
Bitte warten Sie einen Moment, bis es behoben ist.
Kann ich Ihnen sonst noch irgendwie behilflich sein?
Es sieht so aus, als wären Sie vom Keyboard weg, bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind.
Maybe it will help you if you know that I played the game yesterday at about.
I deleted the game yesterday at about 4:00 PM and then immediately downloaded (2.9 GB) and installed it again.
Since I have been playing for more than 8 years, it would be nice if I could continue playing with my old game progress.
Ich verstehe das, aber glauben Sie mir, unser Team arbeitet daran, und es wird so schnell wie möglich behoben.
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und es wird behoben.
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und es wird behoben.
Kann ich Ihnen sonst noch irgendwie behilflich sein?
Thank you for your efforts.
What happens next?
Sie müssen warten, bis es behoben ist. Weitere Informationen finden Sie in den Social-Media-Kanälen.
Kann ich Ihnen sonst noch irgendwie behilflich sein?
Thank you for contacting PRS_ORG support.
My name is NAME-M.
Can you tell me your first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, schön, dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut und Sie sind dort gut aufgehoben.
Es sieht so aus, als ob Sie das Spiel nicht starten können, richtig?
Yes, unfortunately not.
Unfortunately, the instructions via email were not helpful.
because the anti-cheat window is not the problem for us.
Rather, the secure start on the computer is not possible.
Another error message opens.
Therefore, the instructions are unfortunately not helpful.
There are some settings that are not specified,
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, ich werde die Details zu Ihrem Problem überprüfen und Ihnen alle mögliche Hilfe anbieten.
Können Sie mir sagen, ob Sie das Spiel auf PRS-ORG oder auf der PRS-ORG-App spielen?
The game was downloaded via PRS-ORG.
The game could be played via PRS-ORG or PRS-ORG App, if it were to work.
Okay.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG-App zu löschen und dann neu zu installieren?
No, not yet.
Should we delete the PRS-ORG app first and then reinstall it?
Ja, bitte versuchen Sie das und lassen Sie mich wissen, ob es funktioniert.
Hat es funktioniert?
Sind wir verbunden?
No, unfortunately not.
We have reinstalled the app.
and we get the error message again "Security Violation - Secure start is not activated on this computer."
After that, further pop-up windows appear with the corresponding messages.
Gehen Sie zu „Eigenschaften“ &gt; „Kompatibilität“.
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben „Programm als Administrator ausführen“.
Machen Sie dasselbe für den Launcher, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Starten Sie den PC neu, um auf Nummer sicher zu gehen.
Bitte machen Sie das.
Where under Properties in the app or the PC
Found.
Then we will test it now.
Thank you!
Sie sind jederzeit willkommen.
Haben Sie Erfolg gehabt?
Ich wünsche Ihnen viel Glück und hoffe, dass alles gut für Sie läuft.
Wenn das Problem weiterhin besteht, kontaktieren Sie uns bitte erneut, und wir werden Ihnen gerne weiterhelfen.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beende, bitte ich Sie, gut auf sich aufzupassen.
Für weitere Hilfe kontaktieren Sie uns bitte unter URL.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben.
Einen schönen Tag und bleiben Sie sicher!
Please check previous requests.
I have opened ports, set up LAN, updated the console and done everything that can be done.
My players are slower and less responsive than the opponent's
I have the fastest players and the highest rating.
How can that be?
We are talking about PRS-ORG, in case this stupid question comes up again
Keine Sorge.
Wir werden sicherlich überprüfen, warum Sie dieses Problem haben und wie es behoben werden kann.
Könnten Sie mir bitte die PRS-ORG und die E-Mail-Adresse nennen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Einen Moment, während ich das Konto überprüfe.
Wir haben gerade Ihr Konto überprüft, und es scheint alles in Ordnung zu sein.
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Ports Sie im Spiel geöffnet haben?
What nonsense?!?!
Of course my account is fine
The ports that are intended.
I am not stupid.
I expect an explanation.
Sie sagten, dass Sie Ihre Ports geöffnet haben.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich frage nach dem Port, den Sie im Spiel geöffnet haben.
Are you okay?
I expect a clarification.
Welche Klarstellung erwarten Sie?
I now even have a 100 Mbps internet connection.
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns erneut unter URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und passen Sie auf sich auf
Thank you for contacting PRS_ORG support.
My name is NAME-M.
Can you tell me your first name?
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
My problem is that I have an old PRS-ORG account that I no longer have access to because the email address no longer exists.
Back then, the address was EMAIL and it contained PRS-ORG
Now I wanted to log in, but I don't remember the password anymore.
I have tried it several times, but unfortunately I don't know it
my current account is under EMAIL, I bought PRS-ORG today via PRS-ORG
Vielen Dank, dass Sie mir mitgeteilt haben, dass Sie sich nicht einloggen können.
Ich werde Ihnen sicherlich helfen.
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL BUT I no longer have access to this email
because it was deleted years ago
Therefore, it would be great if the old account could be migrated to the new one.
Da Sie keinen Zugang zur E-Mail-Adresse haben, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, benötige ich einige Informationen.
Bitte beachten Sie, dass Rechtschreibfehler die Beurteilung der Antwort beeinflussen können.
Bitte beachten Sie, dass ich die Kontowiederherstellung nur einmal durchführen kann, also versuchen Sie bitte, die vollständigen Details anzugeben.
Bitte teilen Sie die folgenden Details mit:
IP-Adresse (das Netzwerk, in dem Sie spielen): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (während der Kontoerstellung angegeben): - [Geburtsdatum]
Ein Kauf auf Konto und Kaufdatum (Monat/Jahr): - [gekauftes Produkt und Datum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [letzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Adresse]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
IP address (the network where you play on): - 127.0.0.0
Date of birth (provided during account creation): 18.06.1985 [date of birth]
One purchase on account and purchase date (month/year): - PRS-ORG - I don't remember the exact purchase date
The last 4 digits of the credit card: it was bought via PayPal back then and has also been changed several times
Billing address: - Back then (Felsäckerweg 15, Billigheim, now Am Neck 20 Gemmrigheim)
Phone number: PHONENUMBER
Bitte warten Sie einen Moment, während ich das überprüfe.
Vielen Dank, dass Sie verbunden sind.
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den bereitgestellten Details zu verifizieren, aber das ist nicht möglich. Bitte versuchen Sie, sich an weitere Details zu erinnern, oder kontaktieren Sie einen Freund, der Ihnen bei der Einrichtung Ihres PRS-ORG-Kontos geholfen hat, und kontaktieren Sie uns erneut, indem Sie eine neue Sitzung starten.
It's a shame because I would really like to have my old account back.
Can I at least set the old account to a new email address so that I can reset the password?
Ich verstehe und ich habe es versucht, aber es war nicht erfolgreich. Sie können es jedoch erneut versuchen, indem Sie sich an weitere Details erinnern und uns in einer neuen Sitzung kontaktieren.
Es ist nicht so, als hätten Sie Ihr PRS-ORG-Konto für immer verloren.
Sie können das erneut versuchen.
Versuchen Sie auch, den E-Mail-Anbieter zu kontaktieren und versuchen Sie, Zugang zur zugehörigen E-Mail zu erhalten.
Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖 One moment, I am now transferring you to a support employee.
Hello, my name is NAME-F.
One moment, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Technician needed
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen, könnten Sie mir bitte Ihr Anliegen schildern?
Unfortunately, we cannot connect the printer to the PRS-ORG cash register system.
And we need a technician for that.
I have already tried everything possible.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Können Sie bitte bestätigen, welches POS-System Sie verwenden?
Where can I see it?
Können Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS Lite oder ein POS bestellt haben?
Können Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS lite oder ein POS bestellt haben?
I am sorry, I do not know what that is.
Can someone please call me?
PHONE NUMBER
Kein Problem.
Können Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein spezielles Team für Anrufe.
Ich werde Ihnen sicherlich mit unserer Support-Kontaktnummer helfen.
Rufen Sie uns gerne unter der Nummer PHONENUMBER an
und unser Team wird Ihnen gerne helfen.
The Brother
Another problem
Good day, our PRS-ORG system is rejecting all transactions.
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example "How can I change my email address?".
{Alex: Card accidentally charged twice, Card charged despite failed payment, I don't see the transaction, PRS_ORG Pay/PRS_ORG, Other problem}
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time, so I don't get confused.
NAME-M_TEXT:In this case, one of our support staff can better help you solve the problem.
NAME-M_TEXT: One moment, I will transfer you now.
NAME-M_TEXT: I'm sorry to hear that, NAME-F.
What kind of problem are you having with accepting a payment?
Hello, my name is NAME-M.
One moment, please, I'll check.
I will now forward your conversation with NAME-M to you.
Hello, our device is no longer accepting payments.
Es tut mir sehr leid, dass Sie Unannehmlichkeiten hatten.
Ich verstehe Ihre Sorge vollkommen.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Darf ich den Chat für zwei Minuten pausieren, während ich diese Details für Sie überprüfe?
NAME-M, that's not a problem.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto überprüft und festgestellt, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe Ihr Konto überprüft und festgestellt, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser spezielles Team sich der Sache annimmt.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
Oh, so that's why we didn't receive a payment report by email from yesterday either?
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser spezielles Team sich bereits darum kümmert.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat diese Angelegenheit bereits eskaliert.
How long does the verification process take?
The last problem has already been resolved, we already know that
Ich verstehe vollkommen, dass dies für Sie wichtig ist.
Unser spezielles Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge außerdem eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um eine Aktualisierung zu erhalten.
Sobald das Problem vom speziellen Team behoben wurde, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, andernfalls wird man Sie anrufen, um das Problem zu klären.
Ich verstehe, dass dies für Sie ein Anliegen ist.
Seien Sie versichert, dass das spezielle Team Sie so schnell wie möglich kontaktieren wird.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung über das Update des Problems erhalten, und sobald das Problem behoben ist, können Sie versuchen, Transaktionen durchzuführen?
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung über den Update-Status des Problems erhalten, und sobald das Problem behoben ist, können Sie Transaktionen durchführen.
Okay, in what way are we not completely verified?
It says in the settings that I am verified.
Es tut mir sehr leid, dass ich Ihnen Unannehmlichkeiten bereitet habe.
Dear Sir or Madam
I downloaded a book from the public library this morning and loaded it onto the eReader.
When I opened the book, I received the following message:
Your eReader is not authorized to open this book
This book is protected by PRS-ORG (DRM).
You need to reactivate your eReader with your PRS-ORG ID via PRS-ORG Digital Editions (PRS-ORG).
Please visit URL for more information.
I couldn't find anything on your website.
Can you please help me.
So far, I have not had any problems.
Kind regards
NAME-M
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben. Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos angeben?
Leider muss ich diesen Chat aus Qualitätsgründen schließen, wenn ich in 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
EMAIL
Dear Mr. NAME-M
My email on PRS-ORG is
Aus Sicherheitsgründen bitte ich Sie, entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto zu bestätigen.
Sie haben einige Zeit nicht geantwortet.
Brauchen Sie noch Hilfe?
Da Sie seit einiger Zeit nicht geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
The title of the ebook is: One Dead.
I downloaded it from the public library this morning.
Vielen Dank fürs Warten
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen
In diesem Fall können Sie zunächst versuchen, das betroffene Buch zu entfernen, dann Ihren Lesegerät in ADE zu deautorisieren und erneut zu autorisieren, und das Buch erneut von der ursprünglichen Quelle herunterzuladen und zu versuchen, es noch einmal zu übertragen
ich setze die Unterstützung fort
Sind Sie noch online?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort erhalten wurde.
Ich helfe Ihnen gerne weiter per E-Mail, oder Sie können uns zu einem für Sie günstigeren Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG eBooks by PRS-ORG gewandt haben. Es hat mich gefreut, Ihnen heute behilflich sein zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Thank you and have a nice day.
I apologize for not always responding immediately.
I am at work and therefore cannot answer immediately.
I will try it this evening when I am back home.
If it still doesn't work, I will contact you again.
Zu Ihrer Information sende ich Ihnen ein Transkript unseres Gesprächs.
Sollten Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten, und wir werden Ihnen weiterhelfen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks by PRS-ORG kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Thank you for contacting PRS_ORG support.
My name is NAME-M.
Can you tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich sehe, dass Sie uns bezüglich der Einführung von PRS-ORG kontaktiert haben?
Yes, that's correct.
I can't log into the game properly.
I am getting the error code 3.0.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Starten des Spiels haben.
Lassen Sie mich überprüfen, was am besten getan werden kann.
Zunächst möchte ich mich für die Unannehmlichkeiten entschuldigen.
Ich untersuche das Problem, bitte bleiben Sie mit uns in Verbindung.
If it helps, I have already restarted the phone and tried to log in using both Wi-Fi and mobile data.
Unfortunately, without success.
Das Spieleteam hat uns gerade mitgeteilt, dass es sich um ein bekanntes Problem handelt und dass das Team bald eine Lösung veröffentlichen wird.
Sobald das Problem behoben ist, können Sie das Spiel starten.
Great, then everything should be working again tomorrow.
Thank you and have a nice evening.
Wenn Sie möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, damit es sich darum kümmert.
Wie ist das?
Yes, please escalate the issue.
Toll, und unser Team wird Sie innerhalb der nächsten paar Arbeitstage per E-Mail kontaktieren, da die Kontaktgeschwindigkeit von der Anzahl der Fälle in der Warteschlange abhängt.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Glauben Sie mir, ich habe noch nie jemanden so ruhig und geduldig geholfen.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem behilflich sein?
Thank you, then I will wait for the email and hope that the problem will be resolved soon.
Otherwise, I have nothing more to add.
Thank you.
Es freut mich, Ihnen heute helfen zu können!
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben.
Einen schönen Tag und bleiben Sie sicher!
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F,
I used my private email for registration for simplicity.
I would like to change it now to EMAIL
Can you please change it for me?
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Yes.
Ich freue mich, dass Sie uns kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen schnell bei den Details helfen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Bitte um Änderung.
Bitte geben Sie in der E-Mail sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse an.
To which email address should I send the request for change?
Nachdem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns bitte unter der Nummer PHONENUMBER an, um zu bestätigen, dass die Änderung von Ihnen angefordert wurde.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL
Thank you.
Bitte seien Sie versichert, dass unser engagiertes Team die Änderungen telefonisch vornehmen wird, sobald Sie uns nach dem Senden der E-Mail unter der angegebenen Nummer anrufen.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen noch in anderer Hinsicht behilflich sein?
And what number can I call then?
I just sent the email.
Bitte rufen Sie uns unter der Nummer PHONENUMBER an, um zu bestätigen, dass die Änderung von Ihnen angefordert wurde.
Sind Sie noch da?
Also, please only ask one question at a time so that I don't get confused.
I would like to change my account for the payout
How can I help you today?
One moment, I will now transfer you to one of our support staff who will take care of your request.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
I'm sorry, it seems there was an error.
Hello?
Hallo, bitte erläutern Sie Ihre Anfrage.
I would like to change my bank account for the payment.
How can I do that?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich helfe Ihnen gerne heute weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich mit einem Webbrowser bei Ihrer PRS-ORG-Datei an und wählen Sie das Profilsymbol oben rechts.
Wählen Sie „Profildetails“
Wählen Sie „Bankdaten“ und dann „Bankkonto ändern“.
Geben Sie Ihre neue Bankleitzahl und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und fortfahren“.
Sie erhalten eine SMS mit einem 4-stelligen Code an Ihre registrierte Telefonnummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um die Änderung zu bestätigen.
ok, thank you, I will try it
Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem behilflich sein?
Thank you, if it doesn't work, I'll get back to you.
Ja, wir helfen Ihnen gerne dabei.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS_ORG support.
My name is NAME-N.
Can you tell me your first name?
Schön, Sie kennenzulernen, NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Es sieht so aus, als hätten Sie Probleme beim Verknüpfen von PRS-ORG.
Was ich sehen kann, ist, dass Sie am 28. September ein PRS-ORG-Konto von Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt haben: EMAIL
Der Name des PRS-ORG-Kontos war: ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Hello, yes.
I just wanted to link my PRS-ORG account with PRS-ORG.
As you can see in the screenshot, this has probably already been done with another account in the past.
I was hacked a few months ago - so I assume that the account was linked to PRS-ORG at that time.
After I noticed the hack, I immediately activated the authenticator.
my PRS-ORG account is actually "NAME-N"
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto „spoonisch“ mit demselben PRS-ORG-Konto: EMAIL verknüpfen?
Exactly what I want, but not "poonisch" but "spoonisch" :)
Kein Problem.
wonderful
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto jetzt mit Ihrem PRS-ORG-Konto verbinden.
Hier finden Sie die Schritte: URL
Bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie noch weitere Anliegen haben.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Jetzt sollten Sie in der Lage sein, das neue PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto zu verbinden.
Kann ich Ihnen sonst noch irgendwie behilflich sein?
Perfect, that worked.
PRS-ORG is now linked.
Thank you!
Otherwise, I have no further concerns.
I wish you a nice weekend!
Gern geschehen.
Zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen gute Gesundheit.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben, wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Thank you for contacting PRS_ORG support.
My name is NAME-M.
Can you tell me your first name?
Hello.
I have a problem.
I pre-ordered the game and bought PRS-ORG and I can't play the game because I only have the preload available.
Keine Sorge, ich helfe Ihnen gerne mit den Informationen.
Wenn jemand PRS-ORG hat, ist er berechtigt, auf den Early Trail des Spiels zuzugreifen, jedoch haben einige Spieler auf der ganzen Welt das gleiche Problem, keine Sorge, wir arbeiten daran, das bald zu beheben.
Ich schlage vor, dass Sie einige Zeit warten.
Sind wir noch verbunden?
Yes, we are.
But I am so disappointed.
I bought the game and also PRS-ORG and I can't play the game.
People who only get PRS-ORG can play the game.
Is there any compensation you can offer?
Da dieses Problem von mehreren anderen Spielern auf der ganzen Welt auftritt, arbeiten wir daran, es bald zu beheben.
Es könnte jedoch für uns sehr schwierig sein, eine Entschädigung anzubieten.
Es ist nur eine Frage der Zeit, bitte warten Sie, und sobald das Problem behoben ist, können Sie das Spiel ohne Probleme spielen.
Ich hoffe wirklich, dass Sie das verstehen.
I am really disappointed about this.
Ich kann Ihre Enttäuschung wirklich verstehen, aber es ist nur eine Frage der Zeit, bis wir dieses Problem gelöst haben.
Bitte warten Sie einen Moment.
Kann ich Ihnen sonst noch irgendwie behilflich sein?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns erneut unter URL.
NAME-M_TEXT: Alex, Riley’s NAME-M, Blair’s virtual assistant 🤖
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I'll check
I am now looking at your conversation with NAME-M.
Hello
I would like to verify the account, but I can't upload the documents (PDF) it doesn't work.
Das tut mir leid.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Können Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erhalten?
It says that the documents cannot be uploaded.
Es tut mir leid, das zu hören.
Sie können uns die Dokumente per E-Mail an EMAIL senden.
Sind Sie noch da?
Okay, it's done.
Thank you for the prompt processing and verification of the account, so that transactions can take place without restrictions.
Vielen Dank für die Informationen.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, Sie werden schnell verifiziert, und sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Wonderful, thank you.
That's all for now, thank you!
Have a nice day and a good weekend.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Support gewandt haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat oder per E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
My name is NAME-F.
Can you tell me your first name?
Hallo NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen, hoffe, du hast heute einen guten Tag.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
The language in the game does not match the language set in the settings and I can't change it
Before it was in German, now it is in English
In Ordnung!
Wenn ich das richtig verstanden habe, haben Sie Probleme damit, die Sprache des Spiels zu ändern, richtig?
Yes
Keine Sorge!
Ich werde das sicherlich untersuchen und versuchen, die bestmögliche Lösung für Ihr Problem mit der nicht änderbaren Sprache des Spiels zu finden.
Kann ich fragen, woher Sie das Spiel gekauft haben?
PRS-ORG App
Originally from PRS-ORG
But at the moment it is installed there
In Ordnung!
Könnten Sie mir sagen, welches genaue Fehlermeldung Sie erhalten, wenn Sie versuchen, die Sprache des Spiels zu ändern?
You can't change the language.
You can only change the audio language.
I want to change the text language
Okay!
Bitte befolgen Sie die unten genannten Schritte, um die Sprache zu ändern:
Um die Sprache zu ändern, gehen Sie zu PRS-ORG-Client > klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Spiel-Symbol und wählen Sie „Spiel-Eigenschaften“ > „Erweiterte Startoptionen“ > „Spiel-Sprache“.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll check.
I am now looking at your conversation with NAME-M.
Hello NAME-M
I couldn't write anything so far.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How can I specify the account in my account?
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
are you still here?
Can you delete my account.
Hello???
Vielen Dank für die Bestätigung.
Können Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil, mit dem es verknüpft ist, löschen möchten?
Abgesehen davon entschuldige ich mich für die verspätete Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Please delete the main profile and the employee profile.
Then I will create a new account.
Ich verstehe Ihre Bedenken.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil per Chat oder E-Mail, und wir leiten Ihre Anfrage mit hoher Priorität an unser zuständiges Team weiter, das das Profil für Sie löschen wird.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Bitte beachten Sie jedoch, dass die Anfrage zur Schließung Ihres Profils bedeutet, dass Sie es erneut öffnen können.
Die Löschung des Profils bedeutet jedoch, dass alle damit verbundenen Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
NAME-M, thank you.
Okay.
Have a nice day.
Gern geschehen.
Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Kann ich Ihnen heute noch in irgendeiner anderen Hinsicht behilflich sein?
Thank you for contacting PRS_ORG support.
My name is NAME-F.
Can you tell me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen heute gut.
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen helfen kann?
I pre-ordered the Ultimate Edition via PRS-ORG and now I have signed up for a PRS-ORG subscription for 15 euros.
Unfortunately, I am not able to play the game.
What is the problem?
It should be playable today.
Will I get my 15 euros back now?
Vielen Dank, dass Sie mir Ihre Bedenken mitgeteilt haben.
Ich werde Ihnen sicherlich helfen, da Sie das Spiel nicht nutzen können, obwohl Sie PRS-ORG haben.
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass es derzeit ein bekanntes Problem gibt.
Ich schlage vor, dass Sie bitte eine Weile warten und auf dem Laufenden bleiben.
Das Team untersucht dieses Problem bereits, da wir auch andere Berichte wie diesen erhalten haben.
You made this mistake last year and had a whole year to prepare for it.
I don't understand this!
Ich verstehe die Besorgnis und schätze die Begeisterung für das Spiel.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, Sie werden das Spiel sicherlich spielen können.
Das Problem wurde bereits gemeldet.
Und das Team arbeitet daran, das Problem zu beheben.
Is it possible to estimate how long this will take?
Where can I request a refund?
The 27th of September is already Monday...
Zunächst entschuldige ich mich für die Unannehmlichkeiten. Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies ein bekanntes Problem ist und bereits an das technische Team gemeldet wurde. Viele Spieler haben dieses Problem, und im Moment wird daran gearbeitet, es zu beheben.
Um ehrlich zu sein, wurde uns keine genaue Zeit genannt, aber es sollte nicht lange dauern, da es derzeit oberste Priorität hat, das Problem zu beheben.
Bitte geben Sie uns etwas Zeit, um das Problem zu beheben.
Okay.
But that is not a good job, PRS-ORG, really not.
Thank you for the information.
Good evening.
Vielen Dank für Ihre Kooperation und Ihr Verständnis.
Sie auch einen schönen Abend, lieber!
Payments are being rejected at the terminal
Please also only ask one question at a time, so that I don't get confused.
How can I help you today?
Another problem
I'm sorry to hear that, NAME-M.
What kind of problem are you having with accepting a payment?
Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example "How can I change my email address?"
".
In this case, one of our support staff can better help you solve the problem.
{Alex: Card accidentally charged twice, Card charged despite failed payment, I don't see the transaction, PRS-ORG Pay/PRS-ORG, Other problem}
One moment, I will transfer you now.
Hello, my name is NAME-M.
One moment, I am looking at your conversation with NAME-M now.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich sehe, dass dies für Sie ein Problem darstellt.
Lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Ich habe Ihr Konto überprüft und festgestellt, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist und Sie das Vorverifizierungslimit von 5000 erreicht haben.
Zur Aufrechterhaltung der Sicherheit Ihres Kontos ist eine Verifizierung erforderlich.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen unbegrenzter Transaktionen.
Es tut mir leid, aber wir können Transaktionen erst durchführen, wenn die Verifizierung abgeschlossen ist.
Ich schlage vor, überprüfen Sie bitte Ihre E-Mails oder den SPAM-Ordner, möglicherweise haben Sie einige E-Mails von uns erhalten.
What is still missing for verification?
I have currently uploaded my ID
I am currently at a trade fair and need the device
Ich sehe, dass Ihnen am 10. Oktober 2022 eine E-Mail gesendet wurde, in der unser Team Sie um einige Informationen gebeten hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten; bitte überprüfen Sie sie und antworten Sie darauf.
Ich verstehe Ihren Wunsch, Transaktionen durchzuführen; dies ist jedoch aus Sicherheitsgründen erforderlich und kann nicht vermieden werden.
Bitte überprüfen Sie die E-Mail, die ich Ihnen weitergeleitet habe, und antworten Sie mit den angeforderten Informationen.
Sind Sie noch da?
I am just replying, I have already uploaded the ID in the app
Vielen Dank für die Bestätigung.
Sobald unser Team das Profil verifiziert hat, senden sie Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung, und Sie können sofort mit den Transaktionen beginnen.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem behilflich sein?
That's all, thank you.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat oder per E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben, und einen schönen Tag noch!
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-F, how can I help you?
Hello NAME-F, our new 3G terminal arrived yesterday.
Unfortunately, it is not working
After setting it up, a test amount of €1.00 was entered and it displayed "internal error"
What can I do?
Es tut mir sehr leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
PHONENUMBER
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer mitgeteilt haben.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Okay.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Können Sie bitte den Kartenleser neu starten und es erneut versuchen?
Schalten Sie das Gerät aus, indem Sie die Power-Taste 4 Sekunden lang gedrückt halten oder bis die 4 grünen LEDs ausgeschaltet sind.
Warten Sie einige Sekunden und schalten Sie das Gerät dann wieder ein.
Sind Sie noch da?
Yes, I am still here.
but I have to do what they write first
Natürlich, bitte nehmen Sie sich Zeit.
Everything is done.
The device seems to be working again.
Thank you for your effort
Have a great day.
Vielen Dank, dass Sie bestätigt haben, dass das Problem gelöst wurde.
Kann ich Ihnen sonst noch behilflich sein?
Thank you for contacting PRS_ORG support.
My name is NAME-N.
Can you tell me your first name?
Hi my name is NAME-M.
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
I can't log in to the web app.
I did attach a picture.
I connected my PRS-ORG account with a new PRS-ORG account yesterday.
I pre-ordered PRS-ORG through the PRS-ORG account, but I can't log in to the web app.
I don't understand why
Ich werde Ihnen sicherlich die Informationen mitteilen, die sich auf die Berechtigung zur vorzeitigen Nutzung der PRS-ORG-Web-App beziehen.
Könnten Sie mir bitte Ihre E-Mail-Adresse nennen?
EMAIL
The old email from the old PRS_ORG account was EMAIL
Vielen Dank.
Zurzeit greifen Sie auf die Testversion zu, richtig?
But I no longer had access to the email there because it was deleted by t-online due to its age.
Yes, but I have pre-ordered PRS-ORG
I can also gladly show it to you.
Aber Sie haben noch keinen Zugang zur Vollversion des Spiels, das Sie bestellt haben.
Sie erhalten das am 27. September
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der PRS-ORG-Testzugang keinen Zugriff auf die Web-App unterstützt.
Das Spiel prüft Ihre Berechtigung und gewährt Ihnen automatisch frühen Zugriff auf die Web-App.
Es kann nicht manuell freigeschaltet werden.
Why don't I have access?
I did pre-order it, didn't I?
Sie können nicht vorzeitig auf die Web-App zugreifen, da Ihr Konto dafür nicht berechtigt ist.
Bitte warten Sie, bis Sie Zugang zur vollständigen Version von PRS-ORG erhalten, die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Sie können hier alles über den Zugriff auf die Web-App lesen: URL
I understand, but why is my account not eligible?
Bitte lesen Sie den oben geteilten Artikel, um die Berechtigungskriterien zu erfahren.
Detaillierte Informationen finden Sie in diesem Artikel.
Einer der Gründe ist: Sie müssen vor dem 1. August 2021 einen PRS-ORG-Club in PRS-ORG erstellt und sich auf Ihrer Plattform bei PRS-ORG angemeldet haben, um für den frühen Zugriff auf die PRS-ORG-Web- und Companion-Apps berechtigt zu sein.
Dies wird auch im oben genannten Artikel erwähnt.
Kann ich Ihnen sonst noch irgendwie behilflich sein?
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
I made a change to my account and have questions about it
Ja, bitte stellen Sie Ihre Fragen.
Sind Sie noch da?
When I opened the account, I entered my personal data as the chairman of the association
Now, however, I would like to prevent the assumption that the account belongs to me.
Therefore, I have sent you a current account statement and would like the account to be in the name of PRS-ORG.
is registered
Ich sehe, dass dies für Sie ein Anliegen ist.
Lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert ist.
Können Sie bitte angeben, welche Details Sie in diesem Profil ändern möchten?
The account holder is NAME-M, here I would like to please change it to the Islamic Association Al Farouq e.V.
to see as the account holder
Vielen Dank für die Spezifizierung.
Um den Unterzeichner der PRS-ORG-Datei eines Unternehmens zu ändern, senden Sie uns bitte die ID eines leitenden Angestellten des Unternehmens, wie in der Geschäftsregistrierung angegeben, und eine Vollmacht im Namen des neuen Unterzeichners, die vom genannten leitenden Angestellten unterzeichnet ist, per E-Mail.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert wurde, erhalten Sie eine Bestätigungs-E-Mail.
There are no managing directors and no business registration!
We are a non-profit organization.
Bitte bestätigen Sie, ob Sie gültige Dokumente für „PRS-ORG“ haben.
".
What do you mean by "valid documents"?
Please specify exactly
Um den Kontoinhaber in „PRS-ORG“ zu ändern, benötigen wir einige gültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie einen Nachweis haben, dass es den Namen „PRS-ORG“ darstellt, senden Sie ihn uns bitte zu.
Sind Sie noch da?
Thank you for contacting PRS_ORG support.
My name is NAME-F.
Can you tell me your first name?
My name is NAME-M
Hallo NAME-M, ich freue mich sehr, Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, Sie haben einen wunderbaren Tag.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
My #PRS_ORG# has been hacked and I can no longer log in.
I received a Polish PRS-ORG customer service email.
Then I clicked on the link and then the email address of my account changed.
Wie ich gesehen habe, haben Sie einen Fall bezüglich des Hacks Ihres Kontos erstellt.
Habe ich das richtig verstanden?
When?
Already before?
My account was hacked today.
Es tut mir leid, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass das frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um Ihnen zu helfen.
Hier ist, was wir heute tun werden: Wir werden Ihr Konto neu sichern und Ihnen helfen, Ihre Informationen zu aktualisieren.
Könnten Sie mir die E-Mail-Adresse nennen, die mit dem Konto verknüpft ist?
EMAIL
But now it says that the account does not exist
That was the email
Alex did not change it
My account is gone:(
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet, bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat den Betreff „Bewiesen Sie, dass Sie der Eigentümer Ihres PRS-ORG-Kontos sind“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten.
Bitte überprüfen Sie alle Ihre aktiven E-Mail-Adressen, auf die Sie zugreifen können.
Bitte teilen Sie den Code, wenn Sie ihn erhalten.
Thank you for contacting PRS_ORG support.
My name is NAME-F.
Can you tell me your first name?
NAME-M would be my first name
I pre-ordered PRS-ORG on PRS-ORG.
However, I have now downloaded the open beta of PRS-ORG.
My question now would be, can I still play the beta today (Early Access) even though I start it from PRS-ORG?
Schön, Sie kennenzulernen, NAME-M
Wenn ich Sie richtig verstanden habe, möchten Sie wissen, ob Sie über PRS-ORG auf die Beta zugreifen können.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen, keine Sorge.
Wie ich Ihre Anfrage verstanden habe, möchte ich Ihnen mitteilen, dass Sie die Beta-Version auch von PRS-ORG aus spielen können.
I bought the game on PRS-ORG, though.
Today, only all pre-orderers can play
Are they linked?
does that still work?
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können Ihr Spiel weiterhin genießen.
Mach es!!!
Abgesehen davon, gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute helfen kann?
That's all
I wish you a nice day
Es ist mir ein absolutes Vergnügen, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe, Sie haben Ihre Erfahrung mit uns genossen.
Einen schönen Tag noch.
Bleiben Sie sicher und gesund!!!
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Sie können auch unsere Wissensdatenbank unter URL & URL für In-Game-Anfragen überprüfen.
Hey NAME-M!
Schön, Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
How do I get to the Rhein Energie Stadium?
Or to the Dynamo Dresden emblem?
Ich verstehe, dass Sie wissen möchten, wie Sie an diese Inhalte im Spiel gelangen können.
Ich werde Ihnen die Informationen mitteilen.
It is not available on the transfer market like other stadiums!
There is still a lot missing!
Es gibt drei Möglichkeiten, solche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu erhalten.
Wenn Sie Glück haben, können Sie sie in einem Pack erhalten, Sie können sie über den Transfermarkt kaufen, wenn jemand sie dort eingestellt hat, oder wenn wir im Spiel eine solche Sonderaktion durchführen.
Ich verstehe.
Sie können es nur auf dem Transfermarkt finden, wenn ein anderer Spieler es dort zum Verkauf eingestellt hat.
There are gold, silver, and bronze stadiums!
There is only gold on the transfer market!
There are also only a maximum of 15 different stadiums on it!
The rest is missing!
Silver and Bronze completely!
If you make it so big in the game, it should also be available!
There are almost 100 stadiums and you only have 15 to choose from?
Ich weiß, was Sie meinen, aber der Transfermarkt wird von den Spielern kontrolliert.
Wir stellen dort keine Inhalte bereit.
If no one can get them in packs, no one can offer them!
They should just make them available for free!
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde das mit meinem Team besprechen.
Kann ich Ihnen noch in anderer Hinsicht behilflich sein?
No, thank you!
Have a nice evening
Ich wünsche Ihnen eine tolle Zeit.
Tschüss und bleiben Sie sicher!
Thank you for contacting PRS_ORG support.
My name is NAME-M.
Can you tell me your first name?
NAME-M
Hallo, ich hoffe, es geht Ihnen gut, wie kann ich Ihnen helfen?
I am new here and cannot start ALPHANUMERICID.
A colleague recommended that I clear the cache today.
I did that and then restarted.
Then the game still didn't run.
Then I clicked on "Repair" (my colleague had also recommended that, but it wasn't possible this morning either).
After the repair, I restarted again.
The game still won't start (the problem is the same as this morning)
Ich sehe, lassen Sie mich prüfen, ob wir das Problem, das Sie beim Starten von PRS-ORG haben, beheben können.
Sehen Sie einen Fehler?
No, there is no error message.
I can click on game settings and then a window opens.
But when I click on "Play", nothing happens
Haben Sie versucht, das Spiel als Administrator auszuführen?
Beenden Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie auf „Als Administrator ausführen“, dann bestätigen Sie.
ok, I did that
Starten Sie jetzt das Spiel über PRS-ORG.
No change.
It doesn't work.
In Ordnung, kein Problem.
Ich werde Ihnen einige Hilfestellungen zukommen lassen.
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie sich wegen des Absturz- oder Einfrierproblems an uns gewandt haben.
[URL]
Versuchen Sie diese Schritte.
Bitte versuchen Sie alle Hilfestellungen noch heute auszuprobieren, und wenn das Spiel nicht startet, kontaktieren Sie uns bitte erneut und informieren Sie die Person, mit der Sie sprechen, dass Sie alle Schritte zur Fehlerbehebung ausprobiert haben und eine Erstattung wünschen.
Sind wir noch verbunden?
Yes.
I will take a look at that.
Thank you for your support.
Wenn Sie in Zukunft weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an den PRS-ORG-Support.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzung, das schätze ich wirklich, wünsche Ihnen eine schöne Zeit, lassen Sie sich nicht von kleinen Enttäuschungen entmutigen, viel Glück und bleiben Sie immer lächeln, immer!
Bitte kontaktieren Sie uns für alle In-Game-Anfragen und besuchen Sie die URL für Tipps und Tricks.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sicher.
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
Hello, I would like to take advantage of the 30-day money back guarantee at PRS-ORG.
Ich freue mich, Ihnen heute helfen zu können, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
My order number is #PHONENUMBER
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
The device was supposed to be delivered yesterday, but I couldn't receive it in person.
That is why PRS-ORG sent it back to you.
This is the invoice number PHONENUMBER
Können Sie bitte bestätigen, ob das Gerät bei Ihnen eingetroffen ist oder nicht?
How can I confirm that?
I can give you the tracking number PHONENUMBER
Vielen Dank für die Informationen.
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser spezielles Team weiterleiten und Ihre Situation erwähnen, und sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Thank you for your help.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Thank you, if the colleagues get in touch with me, everything should be fine.
Ja.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Support gewandt haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Sonntag!
Money for January has not been paid out
I'm sorry, it seems that an error has occurred.
Please also only ask one question at a time, so that I don't get confused.
One moment, I will now transfer you to one of our support staff who will take care of your request.
Hello, my name is NAME-F.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Payments from Tuesdays changed to daily, January payments are outstanding.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich sehe, dass Sie kürzlich Ihre Auszahlungseinstellungen auf täglich geändert haben. Seien Sie versichert, dass die Transaktionen noch bearbeitet werden und Sie sie in 2-3 Werktagen erhalten werden.
ok then I will wait for the payout, thank you for the first time
Bitte warten Sie einige Tage, wenn Sie die Zahlung weiterhin nicht erhalten, kontaktieren Sie uns erneut, und unser zuständiges Team wird Ihnen weiterhelfen.
Gern geschehen!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
No, thank you.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Changing the account profile via the website does not work.
It loads and loads and loads and nothing happens
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören, mit dem Sie konfrontiert sind.
Lassen Sie mich schnell überprüfen, was ich für Sie tun kann.
Versuchen Sie es bitte mit einem anderen Browser, es scheint ein technischer Fehler zu sein.
We did, but it stayed the same.
Es tut mir leid, das zu hören.
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
I tried with PRS-ORG, PRS-ORG and with PRS-ORG.
Unfortunately, it is still the same.
It just keeps loading, a circle that keeps spinning and I left it loading for 4 hours and it's still just spinning.
Es tut mir sehr leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich habe versucht, die Details zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, habe ich keinen Zugriff auf die Details.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen, es gibt einen technischen Fehler mit diesem Profil.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen, es gibt ein technisches Problem mit diesem Profil.
Exactly, even when I try to complete my account, it doesn't work.
Okay, I will try it
How can I create a new account?
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können es von unserer Website-URL erstellen
PRS-ORG von diesem Profil entfernen und mit der Registrierung eines neuen Profils fortfahren.
Okay, I will try it and get back to you if something doesn't work.
Natürlich helfen wir Ihnen gerne weiter.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Thank you for your time and effort.
Gern geschehen!
Natürlich, wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
No, that was all for now.
Thank you
NAME-M_TEXT: I'm sorry, it seems that an error has occurred.
NAME-M_TEXT: One moment, I will now transfer you to one of our support staff who will take care of your request.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll check.
I am now looking at your conversation with NAME-M.
Hello, we ordered the PRS-ORG PRS-ORG plus printer and are not sure if the screen part can be removed separately?
It looks like that in the description and there is also a protective film on the display that says "Slide out".
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Yes.
There is no number there.
Bitte entfernen Sie den Kartenleser aus der Ladestation.
The package says: PHONENUMBER
We don't have a charging station, it is charged via the cable
It is the PRS-ORG + Printer
Vielen Dank für die Informationen.
Can the display be removed?
Sie können den Kartenleser aus dem Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts mehr von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Einen schönen Tag noch.
How can I help you today?
Also, please only ask one question at a time so that I don't get confused.
I have a question, how can I close my account?
can you call me please, my phone number is PHONENUMBER
Hello NAME-M, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example "How can I change my email address?"
".
Okay.
Our support staff can change your phone number for you.
One moment, I will transfer you now.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I am now looking at your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Könnten Sie bitte näher erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
yes, I have changed my account
How can I set up
Können Sie mir bitte mitteilen, was Sie einrichten möchten?
Können Sie mir sagen, was Sie einrichten möchten?
My new bank account
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde Sie durch die Schritte zum Ändern Ihrer Bankdaten führen.
Bitte melden Sie sich bei URL an
Bitte wählen Sie das Profilsymbol oben rechts.
Wählen Sie dann „Ihr Profil“
Wählen Sie bitte „Bankdaten“ und dann „Bankkonto ändern“.
Yes, I thought so.
What can I do next?
Das
Geben Sie Ihre neue Bankleitzahl und Kontonummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortierungsnummer und Kontonummer ein.
Bitte klicken Sie auf „Speichern und fortfahren“.
Schließlich erhalten Sie eine SMS mit einem 4-stelligen Code an Ihre registrierte Telefonnummer.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um die Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Yes, I'm here.
Weitere Informationen finden Sie auch unter dem folgenden Link: URL
Bitte bestätigen Sie, sobald Sie die Details geändert haben.
Thank you for contacting PRS_ORG support.
My name is NAME-N.
Can you tell me your first name?
Hello, I am NAME-M
I am not at home right now and therefore cannot access the console.
But I can't get into the Companion App / WebApp.. it looks like the Club has been reset
Schön, Sie kennenzulernen, NAME-M. Ich hoffe, es geht Ihnen gut?
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen heute helfen kann?
I am not at home right now and therefore cannot access the console.
But I can't get into the Companion App / WebApp.. it looks like the Club has been reset.
Can you see if anything has been changed in my account in the last 24 hours?
Ich verstehe, dass Sie Probleme beim Einloggen in die Konsole haben und es aussieht, als wäre Ihr Club zurückgesetzt worden.
Habe ich das richtig verstanden?
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, ich werde Ihnen sicherlich helfen, dieses Problem für Sie zu beheben.
No, I am not at home and therefore cannot try the console right now.
But the WebApp is not working and the club name there looks different, I think.
Can you tell me if something has been changed in the club in the last 24 hours?
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse nennen, die mit dem PRS-ORG-Konto verbunden ist, damit ich alle Details abrufen und Ihr Problem lösen kann?
EMAIL
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse mitgeteilt haben.
Bitte bleiben Sie dran.
Ich kann sehen, dass keine Änderungen am Konto vorgenommen wurden.
Ich bitte Sie, Ihr Kennwort zurückzusetzen.
Okay.. I already changed the #PRS_ORG# account earlier.
Do you think it is due to the maintenance work?
And the PRS-ORG club was not reset or anything like that?
Ich kann sehen, dass keine Änderungen am Konto vorgenommen wurden.
Okay, thank you.
Then I will contact you again when I am at the console on Friday and see something else
Ich freue mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Dies wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Bevor ich diese Chat-Sitzung beende, bitte ich Sie, gut auf sich aufzupassen.
Für weitere Hilfe kontaktieren Sie uns bitte erneut unter URL.
Ich hoffe, Sie hatten eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG. Es war mir ein Vergnügen, Ihnen zu helfen. Vielen Dank, dass Sie so verständnisvoll waren, und wir schätzen diese Art von Freundlichkeit wirklich.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
I would like to speak with an employee
I would like to speak to an employee in person.
NAME-M_TEXT: Hello NAME-M, nice to see you again 🤖 How can I help you?
NAME-M_TEXT: One moment, I will now forward you to one of our support staff who will take care of your request.
NAME-M_TEXT: I'm sorry, I didn't understand that.
Could you please rephrase your question, NAME-M?
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll check.
I am now forwarding your conversation with NAME-M.
Könnten Sie bitte näher erläutern, worum es in Ihrer Anfrage geht, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Yes, I have been waiting for a week for the verification of my account.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde Ihnen dabei auf jeden Fall behilflich sein.
we can't use the device and I wanted to ask when we can work with it again.
we urgently need it
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich habe nachgesehen, und unser spezielles Team arbeitet daran.
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
But why is it taking so long?
they have received all the necessary documents
Ich verstehe Ihre Sorge.
Ich sehe, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte antworten Sie auf diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie gerne einen genauen Zeitplan hätten, aber leider habe ich keine solchen Informationen.
Dieses Problem wird von unserem speziellen Team bearbeitet, sobald sie ihre Arbeit abgeschlossen haben, werden sie sich bei Ihnen melden.
Möglicherweise werden während des Onboarding-Prozesses zusätzliche Dokumente angefordert.
Dies kann auch Nachweise der Geschäftstätigkeit wie Rechnungen, Visitenkarten, Unternehmenswebsite usw. umfassen.
We have already responded to this email.
I don't understand this now.
We have submitted everything, haven't we?
Have you received the documents?
In dieser E-Mail wurde Ihnen mitgeteilt, dass Sie Ihre Dokumente über das Dashboard hochladen sollen.
In dieser E-Mail wird ein Link für die Aktualisierung von Dokumenten erwähnt.
Bitte überprüfen Sie es noch einmal und antworten Sie auf diese E-Mail, da Sie die Dokumente aktualisiert haben, damit sie sich bei Ihnen melden können.
Sind Sie noch da?
Okay, I will try it.
I have contacted you so many times already.
I have not received this information so far.
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte überprüfen Sie, ob ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Yes, it has arrived.
Thank you, no, there is nothing else you can help me with.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen Unannehmlichkeiten bereitet habe.
Bitte antworten Sie auf diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team sich bei Ihnen melden kann.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
We have not had access to the PRS-ORG cash register system for two weeks.
Why are we not getting any response to our emails?
NAME-M_TEXT: Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example "How can I change my email address?".
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time, so I don't get confused.
NAME-M_TEXT: I'm sorry, it seems that an error has occurred.
Hello, my name is NAME-M.
One moment please, I'll check.
send me your conversation with NAME-M now.
NAME-M_TEXT: One moment, I will now transfer you to one of our support staff who will take care of your request.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
We have not received a response for two weeks and cannot use the system.
Ich schätze Ihre Geduld!
Ich habe die Details für Sie überprüft und kann sehen, dass unser spezielles Team sich darum kümmert.
Es tut mir aufrichtig leid, dass Sie aufgrund der verzögerten Antwort Unannehmlichkeiten erlebt haben.
Ich kann Ihr Anliegen in dieser Angelegenheit sehr gut verstehen.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, ich habe unser spezielles Team gebeten, Sie vorrangig zu kontaktieren und das Problem so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Yes, I am still here.
Kann ich Ihnen sonst noch behilflich sein?
I am so dissatisfied with #PRS_ORG#.
We are not getting any support.
The card payment device has also not been replaced to date.
When will we get it?
Ich verstehe, dass Sie frustriert sind, und das ist verständlich.
Ich würde mich genauso fühlen, wenn mir das passieren würde.
Dieser Fall wurde bereits an das zuständige Team weitergeleitet, und meine Kollegen werden Ihnen eine E-Mail senden, sobald sie weitere Informationen für Sie haben.
Ich werde auch eine hohe Priorität für Ihre Anfrage festlegen.
Thank you
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts mehr von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
hello please change my email address to EMAIL
NAME-M_TEXT: I'm sorry, it seems there's been an error.
NAME-M_TEXT:Also, please only ask one question at a time so I don't get confused.
NAME-M_TEXT:Hello NAME-F, I am NAME-M, your virtual assistant 🤖
I can help you best if you formulate your questions briefly and unambiguously, for example "How can I change my email address?".
NAME-M_TEXT:How can I help you today?
NAME-M_TEXT: One moment, I will now transfer you to one of our support staff who will take care of your request.
Hello, my name is NAME-M.
One moment, please, I'll check.
I am now sending you your conversation with NAME-M.
Ich helfe Ihnen gerne dabei, das zu klären.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Bitte um eine Änderung der E-Mail-Adresse.
Bitte geben Sie in Ihrer Nachricht sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse an.
Nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu bestätigen, dass die Änderung von Ihnen angefordert wurde.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
I no longer have access there because I sold the company.
The old email address is EMAIL
I would like to change my business data
Okay, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Können Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
I have done that.
I have sent the email.
This is my new email address
Okay, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
I just sent an email.
Okay, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
I will call you instead?
Ja, rufen Sie uns bitte an, dann ändern wir die Details telefonisch.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts mehr von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Thank you for contacting PRS_ORG support.
My name is NAME-N.
Can you tell me your first name?
Hello, I am NAME-M
Hey NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen!
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
I have a problem, I just wanted to buy an extension for my PRS-ORG4 and there was a brief interruption.
Now PayPal has charged me twice for the same extension.
So I have bought this extension twice.
can I cancel a purchase?
Ich sehe, dass Sie versehentlich 2 Mal die Erweiterungspacks für PRS-ORG gekauft haben!
Ich werde Ihnen sicherlich dabei helfen!
Thank you very much.
Bitte teilen Sie uns die E-Mail-Adresse mit, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
EMAIL
EMAIL
sorry, the first one was the wrong one
Vielen Dank für die E-Mail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage living zweimal in diesem Konto gekauft haben: EMAIL.
Aber ich kann nur eine erfolgreiche Zahlung und eine ausstehende sehen!
Wenn Sie feststellen, dass Ihnen zweimal bezahlt wurde, kontaktieren Sie bitte PRS-ORG!
Sie werden Ihnen dabei helfen!
Oh, then it was the other email, please forgive the confusion.
Yes, I noticed that too, but PayPal sent me two invoices with the same amount.
ok
Ja, dann kontaktieren Sie bitte PRS-ORG!
Sie werden Ihnen dabei helfen!!
Weil wir
Thank you for contacting PRS_ORG support.
My name is NAME-M.
Can you tell me your first name?
Hello, my name is NAME-M.
Hallo
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen helfen?
I have a problem with the password recovery of my old account.
I used the password reset function, but the email never arrived.
The email for the account would be EMAIL
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen des Passworts an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang, setzen Sie das Passwort zurück und lassen Sie es mich wissen.
Ich warte hier.
Great, that worked.
Thank you for your quick help.
Perfekt, kann ich Ihnen sonst noch irgendwie behilflich sein?
No, that was all, thank you.
I wish you a nice day.
Es hat mich gefreut, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Helpdesk gewandt haben.
Passen Sie gut auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag.
Hello, welcome to PRS-ORG.
My name is NAME-M, how can I help you?
NAME-M - we accidentally closed the cash register for today.
Now it appears that I can only open one cash register per day.
How can I override this - we have been operating this evening
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Können Sie mir bitte mitteilen, welchen POS Sie haben?
PRS-ORG with the app
Nur zur Bestätigung, haben Sie POS Lite oder POS Pro?
PRS-ORG lite
or it has to be PRS-ORG - where can I find that out?
Vielen Dank für die Bestätigung.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL
Wir haben ein spezielles Team, das sich darum kümmert.
Okay, can they still process it today?
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Ich verstehe, dass Sie einen genauen Zeitplan wissen möchten; leider habe ich keine solchen Informationen.
Sind Sie noch da?
Yes, I just sent the email.
Seien Sie versichert, dass unser Team sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden wird.
Kann ich Ihnen sonst noch behilflich sein?
If we can reopen the cash register, that would be all for now.
Thank you
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, unser Team wird sich bei Ihnen melden.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie sich an den PRS-ORG-Support gewandt haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte über Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
